便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
姑息
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，X2字幕组&华盟字幕社以及相关论坛概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：奈々；校对：10号、yoshua；歌词：zipwinmax；特效：蓝、光锥；时间：光锥；后期：zipwinmax。
那么  例会开始
では定例会議を始める
只有七个人  这样看来那八个人中的一个人会…
七人しかいないところを見ると八人の中の一人を
大概被杀掉了吧
たぶんやっちゃいましたね
为了我们四叶集团发展更大的飞跃
我々ヨツバグループの更なる飛躍発展の為に
要杀掉谁
誰を殺すか
看吧  和我说的一样吧
ほら、僕の言った通りでしょう
糟了  照这样下去的话
まずい、このままいくと
在那之前  这次还有几点要商讨一下
その前に今回はいくつか話し合うべき点がある
首先  是关于叶鸟的死
まず葉鳥が死んだ事
那也是没办法的
仕方ないだろう
老实说叶鸟死了  我就安心了
正直葉鳥が死んでくれて私はほっとした
想要脱离这个会议的人会是什么样的下场
この会議から抜けようとする者がどうなるか
基拉清楚的告诉了我们
キラははっきりと見せしめにしたんだ
我想大家已经十分清楚叶鸟死亡的意义了吧
皆、これで葉鳥の死の意味は十分わかったと思う
铭记在心吧
肝に銘じろ
下面  是关于艾拉鲁德·克伊鲁的报告
次、エラルド·コイルの報告書の方だが
死了一个同伴  就说这些就完了啊
仲間の死の事だというのに、たったこれだけ
500万美元代价就换来了这份报告啊
500万ドルの代償がこの報告書か
L的长相啊  姓名啊  这些关键的地方还是什么都不知道啊
Lの顔や名前肝心な所が何もわかってないじゃないか
克伊鲁那家伙真的有用吗
本当に役に立つのか、このコイルってやつ
啊  等一下  克伊鲁在报告的最后
ああ待て、コイルはこの報告書の最後で
忠告我们说不要轻视L这个人
Lの存在は軽視すべきものではないとの忠告をくれたりもしている
他说这种进度
このペース、特に金曜、土曜にヨツバにとって有利に働く死が毎週では
特别是每个星期五、六都有对四叶有利的死亡案件发生
L可能已经注意到这和基拉有联系了
Lがキラと関連づける可能性がある、と
能把我们的所作所为调查到这种地步
私達のやっている事をそこまで調べ上げたコイルはやはり有能だと思う
克伊鲁果然是很有能力的
总之我们应该对每周末杀人这一点加以改善
とりあえず毎週末に殺人というのは改善すべきだ
好  好厉害啊
す、凄いですね
感觉他们不断的在坦白
ガンガン自白してるって感じだ
是啊  有了这份录像  就应该能逮捕他们七个人了吧
ああ、もうこの録画があれば七人を逮捕できるんじゃないか
果然糟糕了
やはりまずい
基拉真是个脑筋不灵活的人呢
キラは融通利かないよな
把死亡事件随便分到一周中不同的时间里就好了嘛
一週間適当に割り振ってくれればいいのに
我认为  既然克伊鲁都已经觉察到了
私はコイルが気付いた以上今のペースで殺していくのは危険だと考える
我们如果还按照以前的步调去杀人就太危险了
从今以后行事要更加谨慎  绝对不能被任何人知道
ここからは更に慎重に絶対に誰にもばれない様にしていくべきだ
那么  进入正题
では、本題に入る
要杀掉谁
誰を殺すか
ELF保险打入日本
ELF保険の日本進出
如果不阻止住的话  四叶还有其它公司的顾客都将大量流失
これは食い止めないと他社含めヨツバの顧客も多くが流れる
我赞成
賛成だ
那么  就让策划ELF举动的那个人  因事故而死吧
ではELFはここに挙がっている者を事故死でいいな
没有异议
異議なし
这算什么
なんだこれは
就这么简单
こんな簡単に
另一个是反对四叶疗养地计划的钉泽组的前西参太郎
もう一人はヨツバのリゾート計画に反対している釘沢組の前西参太郎氏
前西一直苦恼于高血压
前西はかなり高血圧で悩んでいるので
应该可以让他在指定时间内让他脑溢血而死
時間指定の脳卒中等の病死で可
这样可以吗
これでいいか
没有异议
異議なし
基拉  事故死  病死  设定死亡时间
キラ、事故死、病死、死の時間設定
和我们推理的一样
僕達の考えていた通りだ
绝对不会有错的
もう間違いない
不  很遗憾
いえ、残念ですが
只有刚刚提到的人死了才能说不会有错
今あげられた者が死んで初めて「間違いない」です
这七个人在会议上的言行
この七人の会議での言動
还有这七个人在刚刚提到的人死之前的行动
そして会議であげられた者が死ぬまでの七人の行動
之后只要我们详细观察这些
これをこれからずっと事細かに観ていけば
就一定能抓到基拉
必ずキラを捕まえられます
龙崎！
竜崎！
干什么  两个人同时喊我
何ですか、二人揃って
龙崎你想出的方法是不行的  那是错误的
竜崎の考えているやり方はできない、間違っている
看吧  来了
ほら来た
为了能抓到基拉  这样放任他们七个人继续杀人
この七人に殺しを続けさせていく事でキラを捕まえようとしている様だが
这种事情做不得
そんな事はできない
没错
そうだ
很明显这七个人是在杀人
明らかにこの七人は殺しをしている
只要拿出松田的证言和这份录像  就应该可以证明了
松田の証言とこの映像を出す所に出せば立証できるのでは
很为难啊
困りましたね
如果现在逮捕了他们  所有的一切就都白费了
今捕まえてしまったら、全てが台無しになります
那么  就拜托基拉三周后杀掉ELF的人
じゃ、ELFは三週間後、前西は今週末にキラに頼むという事でどうだ
这周末杀掉前西  怎么样
没有异议
異議なし
这周末的话  已经没有时间了
今週末という事になれば、もう時間がない
月  那七个人的手机号码已经知道了吧
ライト、あの七人の携帯番号はもうわかっていたな
是的
ああ
总之先给那七个人中的一个打电话  阻止他们杀人
とにかく誰でもいい七人の誰かに電話して殺人を止めさせる
请等一下
待ってください
这样做的话
そんな事をしだら
艾巴与他们接触三天后我们就调查到他们
アイバーが彼らに接触した三日後に捜査の手が伸びた事になり
会引起怀疑的
怪しまれます
而且更重要的是我们极有可能判断不出究竟谁是基拉
それと何よりもキラが誰なのか断定できなくなる可能性が極めて高い
好不容易调查到这里  又会从头开始了
せっかくここまで来て、また振り出しになります
要逮捕基拉的话  无论如何都要有确凿的证据
キラを捕まえる為にはキラだという証拠がどうしても
龙崎  假设基拉在这七个人里
竜崎、仮にこの七人の中にキラがいたとして
可以认为给其中一个人打电话
この中の一人に電話をし、そいつに当たる可能性は七分の一と考えていいのか
正好打到基拉那里的可能性是七分之一吧
我认为最多有两个  可能性是七分之二
私は多くても二人、七分の二と考えてますが
反正要是做好心理准备  让他们知道我们已经调查到他们的话
どうせ捜査の手が伸びていると知られる覚悟なら
就赌这七分之二的可能性
その七分の二に賭けてみよう
L这个名字先借我一下  龙崎
Lの名を借りるぞ、竜崎
在刚才的对话中最不像基拉的
今までの会話でキラではなさそうで
而且还有一定说服力的人是…
それなりの発言力を持っていそうなのは
奈南川
尾尾井
尾々井
要是打电话过去的话请用这部
電話するならここのを使ってください
这部做过处理  不会被跟踪被窃听的
逆探も盗聴もできない様になっています
其实还是把敌对企业的干部们依次杀了比较省事啊
本当はライバル企業の幹部を片っ端からぶっ殺していくのは手っ取り早いが
再怎么也不能那么做啊
いくらなんでもそれはな
杀了他们把股份分掉吧
殺して株分けちまおう
是四叶集团第一营业部部长奈南川零司先生吧
ヨツバグループ第一営業部部長奈南川零司さんですね
是  是我
ああ、そうだが
请适当的做出回应  听我说话
適当に相槌を打って聞いてください
我是L
私はLです
那间会议室里装有摄像机和窃听器
その会議室にはカメラと盗聴器が仕掛けてあり
刚刚会议的内容已经全被录下来了
今の会議の映像は全て録りました
一开始的话题是叶鸟的死
冒頭の話題は葉鳥氏の死の事
会议的内容是要杀掉谁
会議の内容は誰を殺すか
是这样吧
そうですね
完全被监视了
完全に観られている
如果你不是基拉
もしあなたがキラ
或者你不是和基拉直接交涉的那个人的话
もしくはキラと直接交渉できる人間でないのなら
我们做笔交易吧
取引しましょ
交易
取引
请把杀掉ELF社长和前西的计划推迟两个月
ELF社長と前西氏を殺すのを一ヶ月先に延ばしてください
我想这对于你来说不是什么难事
あなたなら難しい事ではないと思います
要让死亡事件不规则的话
死を不規則にするなら
嗯  是么  嗯  然后呢
うん、そうか　うん、それで
在日历上随便选日子就好了
カレンダーに脱すればいい
如果你能做到  并且今后协助我们的话
それをして頂いて今後私達に協力してもらえれば
就不问你的罪  不
あなたの罪、いえ
除了基拉以外的人都会视为是被基拉威胁而参加会议
キラ以外の者はキラに脅されその会議に参加していたとして
都不会问罪的
罪は問わない
啊  是么
ああ、そうか
这样就只能听从L的了
これではLにつくしか
不  如果基拉知道了的话就会杀了我
いや、Lについたとキラにわかったら殺される
怎么办
どうすれば
如果你把电话的内容暴露给大家一定会引起恐慌
この電話の内容をばらせばパニックになる
对你没有好处  而且大家都会被逮捕的
あなたにプラスはない、皆捕まえる事になります
但是  我的目的是和基拉一对一
しかし私の目的はキラとの一騎打ちです
听好了
いいですか
L战胜基拉  你就无罪
Lがキラに勝てばあなたは無罪
基拉战胜L  你们就继续现在这样富裕的生活
キラがLに勝てばあなた方はそのまま裕福な人生
你就这样和两边都保持联系  做旁观者就好了
あなたはどちらにも合わせておき、傍観していればいい
L或者基拉  哪边胜  对你来说都没有坏处
L、キラ、どちらが勝ってもあなたに損はない
对你不利的只有现在被逮捕
あなたにとっての損は今捕まってしまう事です
我的最终想法被他抢先判断出来了
私が最終的に出すであろう答えを先に見抜いている
再见
では
好的  星期一再说
ああ、月曜日に
怎么了  奈南川  谁打来的
どうした、奈南川、誰からだ
没什么  部下又犯错误了  星期一要去收拾残局
いや、部下がまたへまをして月曜に尻拭いだ
不好意思打断了大家
中断させてすまない
回到咱们的话题
話を戻そう
关于什么时候杀ELF那些家伙和前西
ELFの奴らと前西をいつ殺すかだが
这样怎么样
こういうのはどうだ
给克伊鲁一个月的时间
一ヶ月コイルに時間を与え
如果一个月后还不知道L的身份
一ヶ月経てまだLの正体がわからなければ
那就不得已  错开日子杀了他们
やむをえん、日をばらつかせて殺す
然后再给他一个月  这样重复进行
次も一ヶ月与えという繰り返しで
除掉L之后我们再回到隔周杀两三个人的速度
Lを始末できたら隔週で2、3人ペースに戻す
也就是说  优先考虑除掉L
つまりLを始末するのを優先するという事だ
原来如此  确实只要杀了L  就没人妨碍我们了
なるほど、確かにLを殺せばもう邪魔はなくなる
在那之前要谨慎么
それまでは慎重にか
嗯  那样也好
うん、それでいいんじゃないか
行啊  只要别太谨小慎微就好
まあ、石橋を叩くくらいじゃないとな
那么  就给克伊鲁一个月时间
ではコイルに一ヶ月与える事にする
没有异议
異議なし
L  这种情况下这样应该能满意了吧
L、この場はこれで満足だろう
但是会议还是隔周举行  就这样
しかし会議は隔週で行う、以上
进展很顺利呢
うまくいきましたね
是啊
ああ
果然夜神君很厉害
やっぱり夜神君は凄いです
不仅延迟了他们杀人  以后还有可能从奈南川那里得到情报
殺しを延期させるだけではなく、奈南川から情報を得られるかもしれません
而且和我的做法很相似
しかも私のやり方に似ていますし
还能比我更早想到
私より早く考えついた
这样的话
これなら
如果我死了  夜神君可能会把L这个名字继承下去
もし私が死んでも夜神君がLの名を継いでいけるかもしれません
你说什么不吉利的话呢
何を縁起でもない事を
这样一来就必须在一个月判断出谁是基拉  并且拿出证据来
これで一ヶ月以内にキラを断定し、証拠まで挙げなくてはならなくなった
现在开始要决一胜负了
ここからが勝負だろう
是的
はい
但是最早注意四叶的也是夜神君
しかしヨツバに最初に目をつけたのも夜神君ですし
果然可以说你比我更有才能呢
やはり私よりも有能と言っていいかも
夜神君大概可以做到
夜神君ならできるかもしれません
如果我死了  你能代替我继承L这个名字吗
もし私が死んだら、Lを継いでもらえますか
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
把名字在两本以上的死亡笔记上时如果写完名字的时间相差在0.06秒以内
则视为同时写完名字 在那些死亡笔记上写名字的行为即视为无效
名字被写上的人不会死亡
死神必须拥有一本死亡笔记
既不允许把那一本让与人类 也不允许让人类在那上面写名字
如果我死了  你能代替我继承L这个名字吗
私が死んだら、継いでもらえますか、Lの名を
如果基拉是在演戏的话  他一定会回答说继承
キラで演技をしているなら必ず「継ぐ」と答えるはず
你说什么呢  龙崎
何言ってるんだ、竜崎
只要这个还在  我们就是死也要死在一起…
これをしている限り死ぬ時は一緒じゃないのか
这样啊
そうか
龙崎
竜崎
不好意思  让我把你的想法跟大家说说吧
悪いが今竜崎が考えている事を皆の前で言わせてもらう
龙崎在想  如果我是基拉
竜崎は僕がキラなら
现在我是假装不知道自己是基拉在这里演戏
今僕がキラである事をしらばっくれ演技でこうしているか
还是我把基拉的能力分给其他人
キラの力が他の者に渡り
现在已经意识不到自己是基拉
今の僕にはキラだった自覚がなくなっているという
他在从这两方面考虑
ふたつのパターンを考えている
如果是前者  我在演戏的话
前者、僕が演技をしているのなら
他绝对不会解开手铐的
この手錠は絶対に外せない
不  即使不是演戏他也不会解开手铐的吧
いや、演技じゃない方のパターンでも手錠は外せないだろう
龙崎认为我曾经是基拉
竜崎は僕がキラだったと考えているし
认为就算我把能力分给别人
もしその力が人に渡ったのだとしても
我还是在计划着再一次夺回那种能力
もう一度その力が僕に戻ってくる様に仕組んであると考えている
就是说  我并不是被基拉操纵
つまり単に操られていたのではなく
而是策划着自己把能力分给别人  直到嫌疑被洗清再取回能力
自分から人に渡し自分の疑いが晴れた所で力を戻すという策略
厉害
凄い
能把我的想法推断的这么准确
私の考えている事をここまで的確に
龙崎的想法是「夜神月将成为夺得L之名的基拉」
竜崎は「夜神ライトがLの座を奪った上でのキラになる」そう考えた
完全正确
正解です
得到和L同等的地位
Lと同等の地位を得て
而且可以自由调动警察
警察等も自由に動かせる立場にあり
实际上是基拉
裏ではキラ
这是最强的呢
最強だな
而且我是可以做到的
それを僕にならできる
不  我是不难做到的
いや、やりかねない
你是这个意思吧
そういう意味で言ったんだな
是
はい
但是怎么样
しかしどうだ
这样至少你能明白我不是在演戏了吧
これで少なくとも僕が演技している訳ではないというのはわかったんじゃないか
如果是在演戏  而企图夺到L之名的话
演技をし、Lの座を奪う事を狙っているのなら
就应该不会在大家面前讲这个计划
その計画を皆の前でばらすはずがない
是这个意思吧
という事ですね
龙崎
竜崎
你觉得我在逮捕现在这个基拉以后
この僕が今存在するキラを捕まえたその後で
会变成基拉  变成杀人犯吗
キラに、殺人犯になると思うか
我像那样的人吗
そんな人間に見えるか
我就是那么想  你像那样的人
思います、見えます
又  又来了
ま、また
好  一人一次
はい、一回は一回
这次算平手  到此为止
今回は相討ちという事で、これでおしまい
是啊  总之现在要逮捕眼前的基拉
そうだな、とにかく今は目の前にいるキラを捕まえる事だ
只要戴着手铐  你也没什么可抱怨的吧
手錠をしてさえいれば文句ないはずだ
是啊  而且就只有一个月的时间了
そうですね、そう一ヶ月時間がないんですし
龙崎
竜崎
什么事
はい
如果能以刚才的会议为证据  逮捕那七个人的话
さっきの会議を証拠にあの七人を捕まえる事ができれば
就应该能制止制裁罪犯了吧
犯罪者の裁くも止むのでは
又来了
また
很遗憾
残念でした
遗憾？
残念？
基拉不一定在那七个人里
あの七人の中にキラがいるとは限りません
如果只是有联系的话  那七个人只会被基拉杀掉而已
繋がりを持っているだけであれば あの七人がキラに殺されるだけです
只要不是基拉一定在那七个人之中的话
七人の中に絶対キラがいるというのでなければ
那么现在逮捕他们就没有意义
今捕まえる意味はありませんし
假设基拉在那里  现在我们也很难断定谁是基拉
仮にいたとしても現在誰がキラなのか断定は難しい
我认为现在时机还不成熟
まだ時期尚早だと私は思います
但  但是  也不能说基拉绝对不在那七个人里
し、しかし七人の中に絶対いないとも言えないのなら
逮捕他们的话  杀人事件也有可能停止
七人を捕まえれば殺人が止まる可能性もあるはずだ
爸爸说的没错
確かに父さんの言う通りだ
有那个可能性
その可能性はある
我说
あの
我还是一个人追捕基拉吧
やっぱり私は、一人でキラを追います
这个本部借给夜神先生使用  我也使用
この本部は夜神さん達にもお貸ししますし、私も使う
夜神先生就按照你们的方式
夜神さん達は夜神さん達のやり方で
想逮捕就逮捕  喜欢怎么做就怎么做
捕まえるなり好きな様にしてください
我按照我的方式调查
私は私のやり方で捜査していきます
不这样的话我们只有争吵
そうしないと口論になるだけです
还是分开行动吧
別行動にしましょう
就是说  龙崎你无论怎样都要追捕到底吗
つまり竜崎はあくまでもキラに絞って追うという事か
是的
はい
抓不到基拉  这个案件就无法解决
この事件はキラを捕まえなければ解決しない
我不是说阻止眼前那几个人的死亡是没有意义的
目の前の何人かの死を阻止する事が意味のない事だとは言いません
但是如果没有弄清楚真相
しかし全ての真相を解明しなければ
基拉会再次出现  结果牺牲者反而会增加
またキラは現れ犠牲者は結果的には増える
我认为这样的话  最重要的是先断定谁是基拉
ならば、何よりキラを断定すべきというのが私の考えです
我反对现在逮捕那七个人
私は七人逮捕には反対ですから
要逮捕的话就请夜神先生你们承担责任
やるなら夜神さん達の責任でお願いします
我以我自己的方法追捕基拉
私は私でキラを追う
期限是一个月
期限は一ヶ月
就是看谁的行动比较快了
どっちが早いかですね
龙崎  你去哪里
竜崎、どこ行くんだ
去弥的房间
弥の部屋です
对不起  我知道月是站在夜神先生那一边的
すみません、ライト君もお父さん側だとわかってますが
但是因为手铐不能解下来  你就陪我去吧
手錠は外せないので付き合ってもらいます
月  今天可以约会吗
ライト、今日はデートオーケーの日だっけ
虽然是带着龙崎的约会
竜崎さん付きの
海砂  你爱月吗
ミサさん、あなたライト君を愛してますか
是的  非常爱
はい、とても
但是你也崇拜基拉
しかしキラも崇拝している
是的
はい
那么  月和基拉  你选哪一个
ではライト君とキラだったらどっちを取りますか
当然是月了
そんなのライトに決まってるじゃん
虽然我很感谢基拉  并且想见见他
キラには感謝していて会いたいと思ってた事もあるけど
但是那不是爱
愛なんかじゃないし
肯定是月
断然ライトです
月想抓住基拉
ライト君はキラを捕まえたい
没错吧  月
そうですね、ライト君
是啊  那是当然的了
ああ、決まってるだろう
他似乎是想抓住基拉  那  怎么办
捕まえたいそうです、さあ、どうします
月想抓住基拉的话  那我就希望可以抓住
ライトが捕まえたいなら捕まってほしいと思います
那么如果可以的话你想帮助月和他一起调查  没错吧
ではライト君の役に立ちライト君と一緒に捜査できるなら協力したいですね
龙  龙崎…
竜、竜崎
是  为了月的话   我什么都可以做
うん、ライトの為になるならミサは何でもします
等一下  你想干什么
ちょっと待って、何をする気だ
我让艾拉鲁德·克伊鲁
エラルド·コイルから
向那七个人报告  说有线索表明弥海砂可能认识L
弥海砂がLを知っているかもしれないという線が出たとあの七人に報告させます
弥海砂似乎被当成第二基拉嫌疑人被L审讯过
弥海砂は第二のキラの容疑でLに取り調べを受けたらしい、と
那倒是真的啊
それマジだしね
如果他们知道弥海砂有可能知道认识L
弥海砂がLの事を知っているかもしれないとなれば
那么四叶一定会任用海砂出演广告
必ずヨツバはミサさんをCMに起用し
想从她身上打听出些什么
色々聞き出そうとしてきます
松田先生那次失败的行动中
もう松田さんのどじの時
也说过出演广告之类的话
CM等で使ってくれと話をしてありますし
那样不行
それは駄目だ
为什么
なんで
当然是因为海砂你会遇到危险啊
ミサが危険な目に遭うからに決まってるだろう
你在担心我的安危吗
私の身を案じてくれるの
太好了
やった
但海砂要是为了月的话  这点小事不算什么的
でもミサ、ライトの為ならそれくらいなんでもないよ
听好了海砂  如果他们认为你认识L的话
いいかミサ、Lの事を知っているかもしれないとなれば
就不知道他们会用什么手段逼你说的
相手はどんな手でそれを言わせようとしてくるかわからない
没关系  无论怎么拷问  我也不会说的
大丈夫、ミサどんな拷問されたって言わないもん
是啊  你什么都不会说的
はい、そうですね
但是基拉可以操纵人的死前行为
大体キラは死の前の行動を操れる
他很可能会操纵海砂说出一切然后杀了她
ミサを操って喋らせて殺すという恐れが十分ある
不  能除掉L的话海砂就没用了
いや、Lを殺せば要がなくなり
为了封口基拉一定会杀了海砂的
口封じにキラはミサをきっと殺す
我不要那样
それはさすがにやだ
月
ライト君
我们胜的话海砂就不会死
我々が勝てばミサさんは死にません
而且  只要手铐还在我们的命运就连在一起
それに手錠がある以上運命を共にするんですよね
我死掉的话月也会死
私が死んだらライト君も死ぬ
那样的话最伤心的就是海砂了吧
そうしたら一番悲しむのはミサさんじゃないですか
就是说是我和月死掉  还是抓住基拉
私やライト君が死ぬかキラが捕まるかです
好  你选哪个
さあ、どっち
抓住基拉
キラ捕まる
没有月的世界我活不下去
ライトのいない世界じゃ私生きていけない
好  回答正确
はい、正解
喂  龙崎  你太乱来了
おい、竜崎無茶苦茶だ
没有时间了  我很着急
時間がないんです、私焦ってます
而且海砂
それに弥海砂
她的毅力和对月的爱
この子の根性とライト君への愛は
是世界第一的
世界一です
龙  龙崎
竜、竜崎さん
我可能一直都误会你了
ミサ今まであなたの事誤解してたかもしれない
说你变态什么的
変態とか言っちゃって
你完全理解我啊
ちゃんと私を理解してくれてるのね
是的  海砂是和月最相配最好的女孩子
はい、ミサさんはライト君にふさわしい最高の女性です
谢谢你  龙崎
ありがと竜崎
我会喜欢上你的哦
好きになりますよ
那  还是算了吧
いえ、それはちょっと
我们做朋友吧  龙崎
お友達という事でどうでしょう、竜崎さん
好的  朋友又增加了
はい、また友達が増えました
月的朋友都是我的朋友
ライトの友達は皆ミサの友達
我们好好相处吧
仲良くやりましょう
而且我绝对不会背叛朋友的
そしてミサは友達を絶対裏切りません
三个人齐心合力抓住基拉
三人力を合わせてキラ逮捕
不  那个嘛
いえ、それが
夜神似乎要跟他爸爸一起  用不同的方法调查
夜神君は私と違う捜査方法をお父さん達と取る様で
就是说只有我和海砂两个人
私とミサさん二人という事に
诶  什么意思
ええ、何それ
你的做法太卑鄙了啊  龙崎
やり方が汚いぞ、竜崎
这样我就只能加入你这边的调查了…
これじゃ僕はこっちの捜査に加わるしか
不  不用了
いえ、結構ですよ
你说什么啊
何言ってんの
月也参加  就这样决定了
ライトも参加決定
不  不对
いや、違う
我对这种方法本身就是反对的
その捜査自体に僕が反対なんだ
这样海砂实在太危险了
ミサが危険過ぎる
月  你能为我着想太谢谢了
ライト、私の事想ってくれてありがとう
但是让我去做吧
でもやらせて
我想帮到月
ミサ、ライトの役に立ちたい
帮到月  然后得到更多月的爱
役に立ってライトにもっと愛されたい
而且我
それにミサは
为了月的话  不惜去死
ライトの為になら喜んで死ねる
果然现在这种情况很难逮捕那七个人啊
やはり現状では七人の逮捕は難しいか
有什么好对策吗  模木  松田
何かいい策はないか、模木、松田
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
哎呀  海砂可是演技派
まあ、ミサ演技派だしね
不仅西中监督  月他们
西中監督、ライト達
现在连死神也说要我演戏
今度は死神さんにまで演技しろって言われちゃって
有些紧张呢
ちょっと大変
而且又要拍一个大广告
大きなCMも入ってきそうだし
我真是红人呢
売れっこだね
活跃